Người hướng dẫn: Vì vậy, chúng tôi đã thêm webpack,
một công cụ rất quan trọng cho phép chúng tôi gộp các tệp
khác nhau lại thành một gói.
Điều này thực sự giúp chúng tôi giảm số lượng
yêu cầu HTTP được thực hiện và do đó có thể tăng
tốc ứng dụng của chúng tôi.
Nếu bạn thấy mình đang làm việc với nhiều tệp riêng lẻ, điều
mà bạn thường làm trong các dự án lớn hơn,
thì các công cụ như webpack là thứ bắt
buộc phải sử dụng và webpack là công cụ quan
trọng và nổi bật nhất giúp
bạn làm điều đó. muốn thể hiện ở đây.
Bạn thấy rằng webpack có cấu hình cao và như
tôi đã đề cập nhiều lần, các tài liệu chính
thức của webpack là nơi để tìm hiểu tất cả về nó.
Nói chung về các trình tải khác nhau, các cài đặt lỗi khác
nhau mà bạn có thể thiết lập và cách thức hoạt động của nó.
Vì vậy, hãy chắc chắn đi sâu vào tài liệu
này nếu bạn muốn trở thành bậc thầy về webpack
và bạn muốn có một thiết lập phức tạp hơn.
Tuy nhiên, thiết lập cơ bản của chúng tôi ở đây đã cho
phép chúng tôi biên dịch các tệp TypeScript bằng
webpack và sau đó gộp tất cả đầu ra lại với nhau thành
một gói duy nhất. tập tin js.
Và chúng tôi cũng thiết lập cấu hình để phát triển
giúp việc gỡ lỗi dễ dàng hơn và cung cấp cho chúng
tôi các thông báo lỗi hữu ích hơn.
Và chúng tôi nhận được một thiết
lập sản xuất cung cấp cho chúng tôi mã được
tối ưu hóa cao mà sau đó chúng tôi có thể triển
khai tới máy chủ để gửi càng ít mã càng tốt cho máy chủ.
Và thế là xong.
webpack thực sự là một công cụ cốt lõi và việc có thể sử dụng
nó cũng như có
một cấu hình thực sự hoạt động là cực kỳ quan trọng.
Vì vậy, tôi có thể nói rằng đây là thứ bắt buộc phải sử dụng trong bất kỳ dự án hiện đại
nào, và trong mô-đun này, bạn sẽ tìm hiểu cách bạn có thể bắt đầu sử dụng
nó trong các dự án TypeScript của mình.